Versión inédita año 2018.
Traducción, subtítulos, tiempos y corrección: Ander Innervideo.
Se parece a Cocoa
puedo hacerlo.
Ya no le voy más.
¿Qué habrá sido?
¡Hola!
¡Waaa!
¡Tu!
Tiempo sin verte Lamunes.
Da Cider, ¿por qué apareces tan de repente?
Espera, pasaba a molestar un momento.
Espero no causar molestias.
¿Acaso ha ocurrido algo en el mundo Hara Hara?
En realidad, hay algo que quiero mostrarte.
¿Qué es esto?
Yo soy Gold Mountain.
Yo soy Silver Mountain.
Nosotras somos las hermanas Mountain Dew.
¡Wooo que lindas!
Gracias a los gurreros por recibir este mensaje.
Les rogamos por favor nos ayuden.
¿Que?
Nuestra misión es mantener sellado un antiguo mal.
Pero nuestro poder no es suficiente.
Por lo tanto, buscamos gente poderosa
para que nos ayuden en esta misión.
¿Que?
A cambio serán recompensados.
Estamos dispuestas a complacerles tanto como podamos.
¿Quee?
¿¡Queee!?
Por favor, vengan a ayudarnos al palacio Puff Puff.
No los decepcionaremos.
Da-da-da Cider ¿esto qué significa?
Tuve muchas dificultades (peleas)
para conseguir este extraño orbe de cristal.
Da Cider ¿para qué exactamente me muestras esto?
Bueno, sigue mirando.
Por favor todos los guerreros
vengan al escuchar nuestro llamado.
Necesitamos a cada guerrero.
¿A cada...?
Yo soy Gold.
Yo soy Silver.
Necesitamos dos guerreros perfectos, estaremos
en el palacio Puff Puff del valle Ura Ura.
Da Cider tenemos que ir a ayudarlas
¡Acaso no somos hombres!
Así se habla Lamunes.
Estoy sintiendo que...
...Ardo de emoción
De acuerdo, tenemos que partir
¡Vamos!
NG Knight Ramune y 40 DX
Decir adiós es difícil después de todo
¡Una sonrisa es lo mejor que puedes dar!
No dejes que eso te afecte.
Seguiré adelante.
No sé cómo será el mañana.
El camino de la soledad
Es el destino del héroe.
Bienvenidas chicas de secundaria (¡chicas de secundaria!)
Bienvenidas chicas universitarias (¡chicas universitarias!)
¡Hacia el Oriente, Occidente, Norte, Sur, derecha e izquierda! (¡vamos!)
Por favor, esperen mi llegada.
Si este mundo es un gran juego
Te prometo un final feliz.
Si tu nivel es bajo
No te preocupes por eso.
El romance de nuestra vida anterior tampoco estuvo mal
Una vida a la vez
O se terminaran acumulando.
Luces impresionante mi señora (¡mi señora!)
Como una ejecutiva exitosa también (¡exitosa también!)
Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes también, (¡viernes también!)
Lucharé las 24 horas.
¡Ten cuidado con la reserva doble! (¡ten cuidado!)
Si fallas Veré mi sangre correr (¡veré sangre!)
¡Hacia el Oriente, Occidente, Norte, Sur, derecha e izquierda! (¡Vamos a ganar!)
Mi juventud es mi pecado.
Emocionante espacio-tiempo, ardiente batalla
Un nuevo viaje, guerreros del amor.
Tu no has visto nada.
No te sientas mal, pero serás un obstáculo
en nuestra importante misión.
¡Oooe! Tama Q.
Lamunes que haces aquí da-mya.
¡Oh! Escuche que había nacido tu hijo.
Es la más pequeña de mis hijas da-mya.
¿Hijas?
Que sucede, ¿quién es?
papa, papa.
Waa… te vez muy ocupado.
¿Cuál es la razón por la que has venido da-mya?
Venimos de paso con Da Cider
pero queremos pasar desapercibidos,
quiero que vengas conmigo.
¿Ha ocurrido algún incidente da-mya?
Papa ¿él es Lamunes?
El de la leyenda…
¿El héroe que cometió tantas torpezas?
¿Que están diciendo?
No puedo ir mya.
¿Por qué no Tama Q?
Yo ahora tengo una familia da-mya,
Y no me puedo ir sin razón alguna mya.
No me digas que no, tienes que venir.
No te lleves a nuestro papa.
—Déjalo. —No lo permitiremos.
Ahh, vale, vale.
¿Qué vamos a hacer Da Cider?
Ni modo, supongo que tenemos que ir solos.
Pero no tenemos trasporte.
Eso no es un problema.
Ahhh...
que... que.
¿Qué ha sido todo eso?
Creo que tengo hambre.
Ladrón, ladrón
No te lleves mi dinero.
Ese sonido de motor...
Por casualidad...
Motor en buenas condiciones.
Que comience el despegue de la ballena de aluminio.
¿Por qué se la están llevado?
¿Quién diablos se atreve a robarnos?
Que extraño, no parecen que la hayan forzado.
Hebi Metaco.
Nota: Juego de palabras entre serpiente y Heavy Metal.
¿Quién te han hecho esto?
Mi querido, mi querido fue quien lo hizo.
¿Da Cider fue?
Lo hizo junto con Lamunes.
Lamunes, ¿porque Lamunes haría eso?
Fue por esto.
Por favor estamos en el palacio Puff Puff
vengan a ayudarnos.
No los decepcionaremos.
¿Qué significa esto?
Lamunes, quizás este sea un viaje muy difícil.
Recuerda debemos mantenerlo en secreto,
en especial a ellas dos.
Puedes estar seguro, de mí no saldrá ni una palabra
Bien, un último saludo al castillo Arara.
La ballena de aluminio se mueve a toda velocidad
hacia el valle de Ura Ura.
Vamos. —Me siento con mucha energía y muy ansioso.
¿Qué es lo que les pasa a esos dos?
Entonces ellos van a ver a esas dos.
¿No les parece demasiado extraño?
No le voy a perdonar, vas a ver lo que tengo para ti.
Yo también le tengo una dulce sorpresa.
No te escaparas.
Vamos a perseguirles.
Las dos podrían tomarlo con calma.
Vámonos.
Suéltame...
no quiero dejar a mi familia da-mya.
Papa, papa, devuélvenos a nuestro padre.
¡Dejen de hacer tanto ruido!
Miruku, mis hijos no tienen la culpa.
Seyrom. —Assam.
Tacita de té.
Vino dulce.
Princesas a sus órdenes.
¿Están en peligro?
Rápido necesitamos unos caballos
—Para hacer un carruaje.
¡Ah! ¿cómo así?
Pero si somos guerreros guardianes,
sin embargo, nos utilizan para cualquier cosa
como si fuéramos palillos chinos.
Lo siento chicos, pero no lo haríamos
si no fuera urgente, disculpen.
Bueno sé que lo dices de corazón.
¿Pero qué dices?
Vale, vale, Entonces dirijan El Giant Ship 320
a toda máquina a la salida del castillo.
Me voy a vengar, Lamunes.
Da Cider vas a ver cuándo te atrape
Lo que te voy a hacer.
La luz del amanecer inunda mis ojos,
ojos brillantes como la luz del sol.
Gold-chan y Silver-chan me están esperando.
¿Qué te sucede?
No has escuchado el maravilloso juego de palabras
que he acabado de decir.
Nota: Da Cider es adicto a crear juegos de palabras.
¿De cuáles palabras me estás hablando?
Te lo diré de nuevo
así que abre ¡bien! tus oídos.
Está bien Da Cider, ¿pero me dejas conducir a mí también?
¿Qué estás diciendo?, ¡claro que no!
mira hacia allá.
A excepción de mí, no hay ningún hombre
que pueda guiar el timón de esa bandera.
¡Ja!, yo también puedo.
No te vuelvas a acercar al timón.
Tu siempre causas los conflictos entre ambos.
¿Qué dijiste?
Que te pasa.
Siempre es tu culpa, por tus estupideces
—¿Que dices?, todo es tu culpa.
¿Crees que te tengo miedo?
$&%$#$, &%4%&, $&%$#$.
Lamunes, hazte a un lado.
Hazlo tú.
Que has hecho, ¡qué has hecho!
—Eso mismo te digo.
Tú has comenzado todo.
—Pero si ha sido tu culpa.
¿Qué dices?
¿Quieres pelear o qué?
Hey, ustedes dos, esperen un momento.
¿Este camino lleva al valle Ura Ura?
Bueno, pues verán...
Hermano definitivamente están perdidos.
Recuerda que nos tenemos que ir.
no podemos dejar que otros lleguen primero.
No puede ser.
Esos dos...
Todo estará bien hermano,
Gold-chan y Silver-chan nos están esperando
Oh, tienes razón no hay de qué preocuparse.
No hay nadie en el mundo que pueda con nosotros.
Ya veo, no somos los únicos
que vamos al palacio Puff Puff.
Eso significa que tendremos compañía.
Ja, ellas siguen esperando todavía.
¡Vamos!
Nos va a tocar irnos en esto.
Eh, bien ¿y esto que es?
Es una famosa reliquia.
¡El dragón del cielo a propulsión!
Vamos a toda propulsión.
Que hermoso es viajar al aire libre.
Tienes razón.
Que hermoso viaje.
De acuerdo.
Tomémonos un descanso.
Tenemos que ir más deprisa.
Si, no podemos perder más tiempo.
Hey, ustedes dos.
¿Qué pasa?
Hombres que se atreven a pisotear a una linda doncella
y poner sus ojos en otras.
Juro que no los perdonaremos
¿Quiénes son ustedes?
Soy una linda guerrera de la realeza que lucha
por el amor y la justicia.
Seinaru Miruki.
Yo soy Seinaru Lemon.
Yo soy Seinaru Cacao.
Yo soy Luna Metaco.
¡Que lindas!
¿Qué clase de estrategia es esa da-mya?
Seinaru Miruki los castigara.
¿ustedes dos que hacen aquí?
Mírame cuando te hable.
Esperen un momento ¿por qué están enojadas?
Pregúntatelo tú mismo.
Has abandonado a tu chica por otra mujer
y lastimado el corazón de esa linda chica.
No lo recuerdo.
¿Qué has dicho?
Ya que lo mencionas, Seinaru Miruki.
¿Que?
Por favor, dame tu dirección y número telefónico.
Miruki Puño.
¿Por qué no te comportas, como debieras?
¿Qué estás haciendo?
¿Que?
Un poco más...
Ojalá sople fuerte el viento.
Malditos.
Mikuri patada.
Lemon golpe lazo.
Miserables.
No pensé que tendrían las agallas para llegar tan lejos.
Se les ha zafado un tornillo, Lamunes.
Deberíamos irnos.
¡Vámonos!
¿A dónde creen que van?
No se escaparán.
Hermana date prisa.
Esperen por favor.
¡Yahoo! que velocidad.
Lamunes mira hacia allá.
¡Abran paso!
Son esos sujetos.
Hermano son los dos de hace rato.
Como olvidarlos.
¿De dónde han salido todos ellos?
Nosotros hemos de llegar al palacio Puff Puff.
Gold-chan es mía.
Silver-chan es mía.
Son muchos rivales.
—imbéciles. —deténganse. —idiotas...
Sigue adelante, no pares.
Si te detienes lo vas a lamentar.
Da Cider vamos a tener que pelear.
¿Qué dices?
Cómanse esta.
Malditos como les pareció.
Hey ustedes, todavía quedamos nosotros.
Lamunes, ¿por qué no haces algo?
¿Porque no lo haces tú?
Son hombres muertos.
Lo hicimos.
Han probado nuestro poder.
Ahora somos los únicos.
Así es, todo salió como lo planee.
Lamunes mira.
Imbécil, ¿porque no lo viste antes?
Siempre me culpas de lo malo.
Tienes que estar en sincronía con tu compañero.
¿Por qué dices eso?
Porque eres un bebe.
¿Quieres pelear?
Pues vamos a pelear.
Yo soy Gold Mountain.
Yo soy Silver Mountain.
Por favor nosotras los estaremos esperando...
en el palacio Puff Puff por favor.
Da Cider.
Lamunes.
Gold-chan y Silver-chan nos están esperando.
Dejemos nuestras diferencias a un lado.
¡Vamos!
Gran padre del caos.
Le ruego por favor espere un poco mas.
Estamos reuniendo almas de poderosos guerreros.
Junto con mi hermana te ayudaremos
a cumplir tus sueños.
Ah, hermana solo es cuestión de tiempo.
Este mundo será nuestro.
¿Tenemos que subir por aquí?
Tenemos que buscar otro camino.
Ten cuidado.
Ya lo sé...
¿Te encuentras bien?
Gracias por salvarme.
No hace falta que lo digas.
Somos compañeros.
Demos lo mejor.
Los estábamos esperando.
¿Están preparados para su castigo?
Espera un momento.
No me digas nada.
Quédense quietos.
Que ataque más asombroso.
Que buenos efectos luminosos da-mya.
Se supone que no deberían explotar, ¿ara?
¿Qué clase de piedras serán estas?, posiblemente...
Esperen, esperen, ¿porque se comportan así con nosotros?
¿Por qué no adivinan que han hecho mal?
¿Que hemos hecho mal?
Nosotros somos héroes y vamos a ayudar unas doncellas.
¿Acaso está mal que las rescatemos?
No los vamos a perdonar.
Esperen por favor, este lugar es una bomba de tiempo,
desencadenaran una explosión en cadena
Si sobrepasan el punto de fricción
causaran efectos inesperados.
No nos importa.
Esta zona está rodeada de esas rocas...
podrían causar alteraciones al tiempo-espacio.
Se han evaporado.
¿A dónde habrán ido da-mya?
¿Y esto, que ha sucedido?
¿dónde estamos?
Se supone que deberíamos estar en la
cueva del valle de Ura Ura.
Me pregunto ¿A donde hemos ido a parar?
Es el castillo de Arara.
Me pregunto ¿qué salió mal?
Espera un momento, algo extraño sucede.
¡Eso no puede ser!
Bien, sigan así...
El castillo Arara será nuestro
¿Qué está sucediendo aquí?
Estoy muy confundido, ¿qué está pasando?
Nota: han viajado por el tiempo-espacio,
justo al primer episodio de la primera temporada (3 años atrás),
donde Da Cider y Leska eran villanos y enemigos de Lamunes XD
Subtítulos por: Ander Innervideo.
Tiempos, codificación y multiplexado por: Ander Innervideo.
NG Knight Ramune y 40 DX Ending 1 - Lullaby ☆ Querido
¿Para qué sirve la línea de la cintura?, ¿Para qué?
¿Por qué tu brazo es largo?, ¿Por qué?
Como cuando dos personas se abrazan
Como si fuera una la ley del amor que tira del polo Norte y del polo Sur.
BUENAS NOCHES, mi corazón
BUENAS NOCHES, Buenas noches
Como un susurro de cuna (Lullaby)
BUENAS NOCHES, antes de quedarte dormido
BUENAS NOCHES, no es solo el atuendo
Tocando corazones al desnudo, ah, ah…