Versión inédita año 2018.
Traducción, subtítulos, tiempos y corrección: Ander Innervideo.
Hola, soy el valiente Lamunes otra vez en problemas...
En el mundo Hara Hara, las hermanas Gold y Silver Mountain
piden ayuda a poderosos guerreros.
Yo y Da Cider estamos viajado
al palacio Puff Puff del valle Ura Ura
Sin embargo, además de nosotros
aparecieron una cantidad de gurreros desafiantes.
¿Qué pasará?
Aún más, un trío de misteriosas y lindas guerreras
apareció y dejó al descubierto nuestras debilidades.
Este viaje se ha vuelto un enredo.
¡Espero que todo salga bien!
Gold-Chan, Silver-Chan, esperen a que llegue.
¡Estoy sintiendo que ardo de emoción!
¿Hasta cuando dejaras de hacer eso?
NG Knight Ramune y 40 DX
Decir adiós es difícil después de todo
¡Una sonrisa es lo mejor que puedes dar!
No dejes que eso te afecte.
Seguiré adelante.
No sé cómo será el mañana.
El camino de la soledad
Es el destino del héroe.
Bienvenidas chicas de secundaria (¡chicas de secundaria!)
Bienvenidas chicas universitarias (¡chicas universitarias!)
¡Hacia el Oriente, Occidente, Norte, Sur, derecha e izquierda! (¡vamos!)
Por favor, esperen mi llegada.
Si este mundo es un gran juego
Te prometo un final feliz.
Si tu nivel es bajo
No te preocupes por eso.
El romance de nuestra vida anterior tampoco estuvo mal
Una vida a la vez
O se terminaran acumulando.
Luces impresionante mi señora (¡mi señora!)
Como una ejecutiva exitosa también (¡exitosa también!)
Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes también, (¡viernes también!)
Lucharé las 24 horas.
¡Ten cuidado con la reserva doble! (¡ten cuidado!)
Si fallas Veré mi sangre correr (¡veré sangre!)
¡Hacia el Oriente, Occidente, Norte, Sur, derecha e izquierda! (¡Vamos a ganar!)
Mi juventud es mi pecado.
Emocionante espacio-tiempo, ardiente batalla.
Guerreros del amor al pasado.
Miruku, Cocoa
Cariño, Leska
¿Dónde están todos? da-mya.
Hebi.
¡Tumba hasta las tumbas!
¿Que?
¿Qué es lo que te estas pasando?
¿Apúrate y has algo Da Cider?
Despierta.
Que te pasa.
Estas haciendo todo eso
porque Don Harumage te lavó el cerebro.
Espera un minuto, no recuerdo haber hecho eso.
Eso más y más, más.
Esa es mi moto (mottoda)
Ya ves, eres el único que hace juegos de palabras tan estúpidos.
No te pases.
Da Cider por que estás haciendo esto.
¡¿Que?!
Lamunes no puedes distinguir mi yo del otro yo.
Mas, más destruye más.
Es tu culpa.
Deja de culparme, yo tampoco sé que está sucediendo.
Yahooo.
Te he encontrado Lamunes. —Gusto en verte Da Cider.
De donde salieron.
Esperen. —No se vayan.
Esperen.
¡Hey!, Lamunes por acá.
¡Oh!, se fueron por allá.
Por cierto, ¿dónde estamos?
King Squasher.
¿Qué estás haciendo?
¡Ya te dije que no lo sé idiota!
¿Que?
Miruku, ¿no crees que esta situación es extraña?
No puedo pensar en eso ahora,
solo debo enfocarme en golpearlos.
Bien dicho.
—pero...
¿Viajamos en el tiempo?
—Sí.
El choque de las rocas causo la explosión en la cueva
Y hemos caído al mundo Hara Hara de hace tres años.
En otras palabras, ahora estamos en otra época.
¿Pero cómo has llegado a esa conclusión?
Te va a explotar la cabeza.
¿No puedes reconocer que tengo razón sin faltarme al respeto?
Entonces, ¿cómo podemos volver al tiempo original?
Con una explosión.
Si quedamos atrapado en una explosión como aquella vez.
Algo como esto.
¿Qué?
La solución.
(Nota: juego de palabras entre frotar, trasero y solución).
No puedo seguir confiando en él.
Vamos Lamunes, no nos podemos dejar ver de King Squasher.
¿Piedra de explosión dimensional?
¿Qué es eso?
Esto es...
Si esto explota, viajaremos por el tiempo.
¿Por qué tienes algo tan peligroso?
Porque... es raro.
Date prisa Lamunes.
Por favor Espera.
Que ha sucedido.
No debería haber pasado.
Y eso...
Eso fue peligroso.
El peligro aún no termina.
Miruki Espada, acción.
¿Y ahora donde estamos?
Ese es el Star Ship.
(Nota: han caído al capítulo 11 de la primera temporada.)
Oh, justo lo que necesitamos.
¡Genial! Vamos a montar esa cosa.
¡Yahoo!
¿Qué?
¿No hay nadie?
Son los 8 hermanos Pawn.
¿Qué les pasa a los hermanos pawn?
O-Oye Lamunes, has que se detengan.
Entonces, ¿cómo hacemos para volver?
He tratado de investigar,
pero los componentes de estas rocas son desconocidos.
Una de estas rocas nos llevara al presente.
¿Cuál es?
No lo sé.
¿Si explotamos una por una?
Podríamos quedar atrapadas en el tiempo-espacio para siempre.
Esperen un momento.
Miruku, —lo sé
Aún no reciben su castigado.
Entonces, dejemos para más tarde lo de volver al presente.
Hagamos la transformación Cocoa.
Seinaru Milky Power.
Seinaru Lemon Power.
Seinaru Cacao Power.
Transformación. —Transformación
Apresúrense.
No me vean.
Soy una guerrera de la realeza que lucha
por el amor y la justicia, Seinaru Miruki.
Y yo soy Seinaru Lemon.
Yo soy Cacao.
Lamunes —Da Cider.
Los castigaremos.
Ya no están.
¿Qué les sucede a estos tipos?
Oh, ya lo recuerdo.
Estamos en la ciudad portuaria.
¡Oh! ya lo recuerdo, en este es el lugar
donde nos reunimos con Mart Ross.
La gente se la pasaba peleando en las calles por esa bebida.
Los encontramos.
No se muevan.
Huyamos.
Justo a tiempo.
Lamunes, no es el momento de celebrar
Cierto, esperen.
Lo siento.
Esperen.
Mis anteojos.
Aquí...
Gracias.
Oh, eres muy amable hermana.
Oh, qué linda eres.
Usar anteojos es una pena, ¿no crees?
Disculpa, tengo prisa.
Sí, nos vemos en otra ocasión.
sí, cuídate.
Es hora de que...
—Se den por vencidos.
Necesitas tiempo para que me rinda.
Toki (tiempo) dice que me rinda.
A mí también se me ocurrió algo.
¡Caes en cuenta de algo estúpido
después de hacer la estupidez!
¿Qué es esto?
Oh, Da Cider.
Esas son las rocas de la explosión, que nos arrojó por el tiempo-espacio.
¿Que?
Ya veo...
(Soo-ka suena como salsa)
Salsa de soya.
Chicos.
¿No se atreverían?
¡Puede que sí!
No lo hagan.
Saben bien lo que les pasará si lo hacen.
Que tontería.
Estas chicas creen conocernos bien, Lamunes.
Pero hay algo que no saben.
¿Qué?
Así es, Ustedes no saben cómo se pone Miruku.
Leska también.
¿Qué quieren decir?
No tenemos miedo de ninguna consecuencia.
Por eso actuamos sin pensar.
Así es, incluso hasta le cogí gusto a los golpes.
Este es un testimonio de dos valientes Guerreros.
Hazlo Da Cider.
Este lugar...
(Nota: han viajado al capítulo 16 de la primera temporada.)
Sí, este es el gran árbol flotante en el bosque.
Debería haber un Beppin en alguna parte.
Tengo hambre.
Pareces una niña pequeña.
Yoo...
Oh, oh.
Solo tengo que esperar a que lleguen.
Yaahoo.
¿Qué hacen ustedes aquí?
Ha pasado mucho tiempo...
¿Leska cómo has llegado tan rápido?
Estamos persiguiendo a Lamunes y su compañero.
¿Que?
No puede ser, pero en el monitor...
Lo siento, ¿nos darías algo de comer?
¿Eh?
Vamos, somos viejas amigas.
No hay problema... Te vez algo mayor.
Déjame en paz.
¿Dónde estamos?
Bueno, esta escena la he visto en algún lado.
Había comprado un FD BOX para estos casos,
Creo que lo tengo aquí guardado.
Está bien, pero...
¿No tienes hambre?
Ya que lo dices, tengo un bajonazo... (hetta naa)
Head head, doble head.
Otra vez con lo mismo.
Oh, tenemos muchas manzanas aquí.
¿Por qué estas vestida así?
¡Parece que vas a una convención de comics!
¿No estas demasiado vieja para eso?
Qué triste que tengas que recurrir a esto para parecer joven.
Pronto te saldrán arrugas.
¿Estás buscando pelea?
He comido bien.
Hermana, recuerda porque hemos venido aquí.
Lo sé.
¿Hermana?
Ah, estuvimos separadas por mucho tiempo
pero ellas son mis hermanas.
Estamos detrás de Lamunes y su compañero.
Gracias por la comida.
Vamos, vamos.
A donde van.
¿Que?
¿Qué está haciendo ese idiota?
Leska, como ha cambiado tu amigo.
No sé de qué hablas, ¿Qué habrá sido eso?
Pero si... ese era Da Cider hermana.
Idiota.
con que era tu amado Da Cider.
Si que tienes malos gustos.
No, es un malentendido.
Que extraño.
Ese tipo de rostro, esa personalidad y sus desagradables frases
Así omo su cabeza de calabaza, como no amar a ese hombre...
¿Que?
Me preguntaba, ¿cuál de sus cualidades te atrajo más?
Deja de fastidiar, tu eres la menos indicada para hablar de hombres.
Bueno, el amor te ha afectado, increíble.
Me has hecho enojar, estás muerta.
Que gracioso, inténtalo.
Hay muchas princesas reunidas.
Que vergüenza.
Ambos han estado comiendo morera y se convirtieron en personajes de cuento de hadas.
Bailemos con las princesas.
Este es el novio más indicado para ti.
Cocoa, ¿Cómo puedo hacer que estos dos vuelvan a su estado original?
Si comen del fruto "original" que lucen como manzanas azules, están en la parte superior del árbol.
¡Vamos a bailar!
Par de estúpidos.
No se avergüencen más.
¿Qué estábamos haciendo?
Que sueño más raro tuve por hacerte caso de comer eso.
Imbécil, en que te basas para culparme.
¿Qué dices?
Incluso si vuelven a la normalidad se comportan igual.
Yo soy Gold Mountain. —Yo soy Silver Mountain.
Da Cider. —Lamunes.
Este no es el momento para pelear.
Tenemos una gran misión.
Ahora hay que volver al presente.
Regresemos.
Mierda.
Eso fue extraño.
Con que allí están.
No se las voy a perdonar.
¿Dónde estamos? —aquí están.
(Nota: Capítulo 36.)
Mierda.
Oh, no puede ser.
Así nunca podremos regresar.
Eso son...
Misiles. —Misiles.
¿Que fue todo eso?
¿Dónde estamos?
¿Están bien?
No parecen estar lastimadas.
Malditos. Involucrar a personas inocentes en la batalla.
Nunca les perdonaré. Syder.
Estoy de acuerdo. Ramune.
Ahora me siento muy furioso.
Ah, se parece a Lamunes.
¿Qué está pasando?
Ellos son los primeros guerreros Legendarios.
Pero eso fue hace mucho tiempo, ¿no?
Bueno, hace unos 5000 años.
Quédense aquí por favor.
Tienes que alejarte de mí.
Yo estoy bien.
Por favor, héroes ¿podemos ir con ustedes?
No podemos permitirlo.
No queremos involucrarnos en la lucha.
Hemos estado viajando con tres mujeres.
Pero ahora están en manos del enemigo, en ese castillo.
¡Todo es culpa nuestra!
Las trajimos a este lugar peligroso.
Quisiera que esos dos se comportan cómo verdaderos héroes.
Tienes razón.
Caímos a un lugar peligroso.
No reconozco este sitio.
¡Este es el Valle de Ura Ura!
Finalmente, llegamos.
Démonos prisa para llegar al palacio Puff Puff.
Si están aquí, no podemos hacer nada.
¿Podemos ayudarlos en algo?
¡No se preocupen nosotros nos encargaremos del resto!
Por supuesto.
¿No son una maravilla?
Vamos, Syder.
Necesitamos rescatar a Miruku y las chicas.
Si.
Ramune.
Usted, ¿qué siente por la señorita Miruku?
Por supuesto que la amo.
Señor Syder ¿También ama a la señorita Cafeore?
Entonces. —Cuídense.
Son maravillosos.
¿Por qué no nacimos en esta época?
Nos estamos olvidando de nuestro propósito original.
Esos dos.
Da Cider, el palacio Puff Puff
parece más bien un castillo.
Definitivamente tenemos que ir.
Gold-Chan espérame. —Silver-Chan ya voy.
Esperen ahí.
No podemos perdonar...
A los hombres que pisotean los sentimientos de las mujeres.
Los castigaremos en nombre del amor y justicia.
Las guerreas de la realeza
Están aquí.
¿Han estado todo este tiempo allí?
Cállate.
Los castigaremos.
Es hora de huir
Esperen.
Seré el primero en llegar al palacio Puff Puff.
Ni lo pienses.
Ustedes. —Esperen.
Da Cider, ¿esos son Kings Squasher y Queen Sideron?
¿Todavía no estamos en el presente?
¡No se olviden de nosotras!
¡A donde creen que van!
Oh, espera.
Woo, que sorpresa.
Miruku, Cocoa. —Hermana Leska, están vivas.
¿Quién esta ahí da-mya?
Sentimos la presencia de un poder sagrado.
Que buena suerte.
Nos encontramos con a las tres hermanas sagradas.
¿Dónde estamos? ¿hemos vuelto al presente?
¡Oh! Da Cider.
¿Que?
Palacio Puff Puff.
Da Cider.
Bueno, esta vez parece ser el correcto.
Vamos.
Yaho, yaho, la, la, yaho la,la.
Sucedió lo mismo hace 5000 años.
Pero hermana, esta vez el propósito es diferente.
Así es.
Vamos a utilizar el poder de las tres hermanas sagradas.
Para aumentar nuestra fuerza.
Y así conquistar el Doki Doki Space.
Yaho, yaho, la, la, yaho la,la
Yaho, la, la...
Tiempos, codificación y multiplexado por: Ander Innervideo.
NG Knight Ramune y 40 DX Ending 1 V2
Lullaby ☆ Querido.
¿Porque mis senos son color melocotón?
¿Por qué tu mano es más grande?, ¿Por qué?
De coincidencia ambos tamaños encajan perfectamente.
Como un aroma natural que se superpone a cualquier perfume.
BUENAS NOCHES, mi corazón.
BUENAS NOCHES, Buena noches.
Como un susurro de cuna (Lullaby)
BUENAS NOCHES, antes de quedarte dormido.
BUENAS NOCHES, si sueñas.
Y así se sentirá el éxtasis, ah, ah…