Versión inédita año 2018.
Traducción, subtítulos, tiempos y corrección: Ander Innervideo.
NG Knight Ramune y 40 DX
Decir adiós es difícil después de todo
¡Una sonrisa es lo mejor que puedes dar!
No dejes que eso te afecte.
Seguiré adelante.
No sé cómo será el mañana.
El camino de la soledad
Es el destino del héroe.
Bienvenidas chicas de secundaria (¡chicas de secundaria!)
Bienvenidas chicas universitarias (¡chicas universitarias!)
¡Hacia el Oriente, Occidente, Norte, Sur, derecha e izquierda! (¡vamos!)
Por favor, esperen mi llegada.
Si este mundo es un gran juego
Te prometo un final feliz.
Si tu nivel es bajo
No te preocupes por eso.
El romance de nuestra vida anterior tampoco estuvo mal
Una vida a la vez
O se terminaran acumulando.
Luces impresionante mi señora (¡mi señora!)
Como una ejecutiva exitosa también (¡exitosa también!)
Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes también, (¡viernes también!)
Lucharé las 24 horas.
¡Ten cuidado con la reserva doble! (¡ten cuidado!)
Si fallas Veré mi sangre correr (¡veré sangre!)
¡Hacia el Oriente, Occidente, Norte, Sur, derecha e izquierda! (¡Vamos a ganar!)
Mi juventud es mi pecado.
¡No podríamos dejar pasar la oportunidad de hacernos con las tres hermanas sagradas!
Esto nos facilitara las cosas, hermana.
¿Dónde estoy?
Parece que tienes mucha energía.
¿De qué trata todo esto?
¿Qué están haciendo?
Y quienes son ustedes y ¿por qué nos tienen así?
Buenos días, ¿durmieron bien?
Ustedes son las de la bola de cristal.
Oh, ¿cómo lo sabes?
Se veían tan indefensas durmiendo y pensar que
ustedes son las tres hermanas sagradas.
¿Como lo sabes?
Aunque no lo sepan, nosotras tenemos una relación e historia en común.
No me gusta como lo dices.
¿Qué nos van a hacer?
Mas vale que nos liberen, o lo pagaran caro.
No podemos hacer eso.
Su poder ahora hace parte de nuestro plan.
¿Plan?
Nuestra misión es hacer realidad los sueños de nuestro padre.
Tomaremos el Doki Doki Space bajo nuestro control.
¡Ese es!
Don Harumage.
Emocionante espacio-tiempo, ardiente batalla.
Guerreros del amor para siempre.
Finalmente, finalmente hemos llegado.
Estoy muy emocionado en este momento.
Cuando lo piensas, fue un camino tremendo de dificultades y sufrimiento.
Mi espíritu indomable es capaz de cruzar cualquier obstáculo.
Gold-Chan, Silver-Chan, voy ahora mismo.
Te daré todo mi cuerpo.
Ya vienen los valientes guerreros.
Debemos probar si se ajusta al estándar
de guerrero que necesitamos.
Lamunes.
Da Cider.
Eres idiota.
Mira hermana.
¿Ambos se me hacen conocidos?
Así es...
Al parecer no son ellos.
Parece que son guerreros de segunda.
Despreciables.
Miserables.
Tenemos que salir de aquí de alguna manera mya.
Pero ¿cómo?
Solo hay una forma.
Y es así mya.
Está bien.
Entonces, hagamos que se esfuercen.
¿Qué es esto?
No puedo dejar de pensar en ellas.
Bueno, estos son obstáculos hacia la gloria.
Me sorprende lo bien que lo están haciendo.
Genial.
Lamunes, ¿qué estás haciendo?
Realmente, Da Cider eres un idiota.
El objetivo está cerca.
Un paso más hacia la gloria.
Maldito Lamunes.
Da Cider no te muevas.
Lamunes.
Da Cider.
Hace cosquillas.
Si nos movemos será nuestro fin.
Esa mariposa era increíblemente cosquillosa.
Astro yoyo.
Hemos sobrevivido esta vez.
Creí que iba a morir.
¿Dónde estoy?
Señor Lamunes.
Leska, no hagas eso en frente de los demás.
Deja eso Da Cider.
¿Qué estás haciendo?
Estoy harto de que me ataques por sorpresa.
Donde estamos.
Eso duele.
No es un sueño.
Porque no te pellicas las bolas.
¡Bienvenidos valientes guerreros!
Han pasado todas las pruebas.
Yo soy Gold Mountain.
Yo soy Silver Mountain.
Bellas damas, soy el famoso Lamu...
Hermosas señoritas.
Este cuerpo es más resistente que una muralla
soy el valiente Da Ci...
Desgraciado ¿Qué estás haciendo?
Yo estaba antes que tú.
¿Quieres pelear?
Vamos a hacerlo.
Ustedes dos, abandonen esa pelea.
Entonces, permítanos atenderlos.
Así es.
Las peleas no llevan a nada...
¿Por qué se comportan así?
Lamunes es un estúpido.
Da Cider, ser despreciable.
¿Cómo está?
Esta delicioso.
El paraíso, el paraíso.
Pero ¿qué podemos hacer por ustedes?
Bueno, dejen todo a este glorioso cuerpo.
Bueno, haces ruido como un gran bote es un tanque de lodo.
¿Qué?
¡No discutan por favor!
Ahora sí, es tiempo de cumplir sus deseos...
No pienses en nada más, de acuerdo.
Lamunes. —Da Cider.
¿Qué ha sido eso?
¿Es una alucinación?
¿Qué está pasando?
No, no pasa nada.
Si las despreciamos...
—Seríamos una vergüenza.
Lamunes eres un grandísimo idiota.
Da Cider Otaku despreciable.
Miruku por favor, perdóname, lo siento.
Leska, yo estaba equivocado, perdóname la vida.
¿Es otra alucinación?
Gold-chan. —Silver-chan.
No nos hablen con esa confiancita.
Hey, hey. Ustedes son los Héroes Lamunes y Da Cider.
¿Por qué se pone así de repente?
De repente sus actitudes han cambiado.
Parece una broma.
¿Qué pasa?
Cállense. —Cállense
Ustedes dos son los enemigos de nuestro padre.
¿Enemigos de su padre?
Esperen.
¿Qué sucede?
¿Dónde estamos?
Lamunes.
Da Cider.
¡Oh! Seinaru Miruki, Seinaru Cacao, Seinaru Lemon.
¿Por qué estás en este lugar?
Lamunes, ¿Aún no te has dado cuenta?
Soy yo.
Eres Miruku.
¿En ese caso tu eres Leska?
¡Ahora ya lo sabes idiota!
¿Entonces la otra es Cocoa?
Pero ¿por qué han hecho eso Miruku?
Leskar, ¿tú tienes esos pasatiempos?
Claro que no.
Lo hicimos para atraparlos.
¿Atraparnos?
De todos modos, libérenos rápido.
Ni lo piensen, Lamunes. —Da Cider.
¡Qué bien nos has engañado!
¿Están tratando de acabar con nuestra ambición
pretendiendo ser guerreros que reclutamos?
No sé a qué se refieren.
—¿Un juego de palabras?
Estamos listos.
¿Qué dicen?
Ese es Don Harumage.
¿Quiénes son ustedes?
Somos las doncellas del santuario Goburiki.
Nuestra misión es hacer realidad
las ambiciones de nuestro señor Goburiki.
¡No encargaremos de los enemigos
de nuestro padre Gokuriki!
¿Sacerdotisas de Goburiki?
¿Que las tomemos como enemigas?
No digan esas cosas.
Sí, sí, dejemos de discutir.
Cállense.
Los aplastaremos en un santiamén.
Waku Waku Espacio-tiempo activado.
¿Waku Waku Espacio-tiempo?
Mira eso.
Este es un prototipo del King Squasher
que hemos revivido gracias al poder
acumulado de muchos guerreros.
Este es el prototipo de Queen Sideron.
Con esto los dejaremos fuera.
Prototipo King Squasher.
Prototipo Queen Sideron.
El problema es que hemos utilizado
nuestro poder en todas las peleas
e incidentes durante el viaje.
Ahora si estamos en peligro.
Vamos a...
—Acabarlos.
El poder de cientos de guerreros que hemos reunidos hasta ahora.
Servirá para aplastarlos a ambos.
¡Mueran!
Maldición es inútil si no tengo a King Squasher.
Así es. tampoco tengo a Queen Sideron.
Listo mya. —Querido.
Lamunes. —Tama Q.
Cariño —Hebi Metaco.
Contigo Tama Q ganaremos.
Vamos Tama Q.
OK, da-mya.
OK, Heavy Metaco, nosotros también.
Heavy Metaco.
King Squasher.
Queen Sideron.
Vamos.
Lo hare.
Lamunes.
Da Cider.
Tama Q, ¿qué diablos es un prototipo King Squasher?
En una ocasión escuche que en la antigüedad
había un protectorado militar...
y crearon prototipos experimentales.
Esos debieron ser los prototipos
de King Squasher y Queen Sideron.
Tienen el mismo poder que el nuestro mya.
Lo único que queda por hacer es
depender de la habilidad del piloto.
Entonces la victoria será de mi querido.
Cállense.
Hay una forma de probarlo.
Royal Straight Flush.
Da Cider usemos el Royal Scratch.
OK.
Estoy ardiendo furiosamente ahora.
Cambio a modo Samurái On.
En ese caso tengo que...
¡Yay! Da Cider, eres un simplón.
Pareces un niño.
¡Eres un idiota!
Nerd, torpe, rarito.
Haber... Tus juegos de palabras aburren.
Tonto, imbécil...
¿Qué dicen bastardos?
Váyanse al diablo.
Modo Pantera activado.
Royal Scratch.
Mierda ¿Qué pasó?
Ellas están absorbiendo el poder de las tres hermanas da-mya.
Entonces tengo que rescatar a Miruku.
Así es mya.
Maldición.
Lamunes.
Da Cider.
¿Qué ha sido eso?
El Giant Ship 320 Rocket Ho.
Princesas.
Vinimos al rescate.
Seyrom, Assam.
Por favor, déjenoslo a nosotros.
Peligro, atrás.
¿Qué es esto?
¿Para qué diablos han venido?
Lo enviaremos al otro mundo.
¡Ahora!
Rescatare a Leska.
Eso les pasa por alardear.
Hermana, mira hacia allá.
¿Creen que los dejaremos ir?
Royal Straight Flush.
Tenemos problemas mya.
Tama Q por favor, hazte cargo por un momento.
Hebi Metako, hazte cargo también.
Espera, cariño
Lamunes.
Da Cider.
Miruku, ¿estas bien?
Porque has hecho algo tan peligroso.
Hola, Leska.
No te hagas el tonto, no tenías que preocuparte por mí.
Lamunes, no puedo resistir más tiempo.
Cariño, rápido.
Cocoa todavía está durmiendo.
Sujétate Miruku.
Como digas Lamunes.
OK.
Hey, Leska.
¿Dime? Da Cider.
¿Has subido de peso?
No seas imprudente.
Lamunes —Cariño.
Solo tenemos una oportunidad.
Prepárense para el salto.
OK.
Royal Scratch.
Hermana, el poder no es suficiente.
¿Qué pasó con el poder de las tres hermanas sagradas?
Hemos acabado con esa conspiración.
Nuestra misión ha terminado, Lamunes.
Que bien he dormido.
Mis anteojos.
Cocoa, finalmente abres los ojos.
Hey, ustedes.
¡Que han hecho!
Incluso han destruido el palacio Puff puff.
¡Oh, esas chicas siguen con vida!
Que resistentes.
No podemos perdonarlos.
Vamos a matar a esas bestias.
Malditos, esto no se va a quedar así.
Nos vengaremos la próxima vez.
Todavía quedaba la última piedra tiempo-espacial.
Ara, parece que se han reconciliado.
¿Ya recibieron el castigo?
Ah, lo he recordado.
Ustedes nos han estado engañando desde el principio.
No, es decir...
Bueno, es qué...
Te castigaré. —Te castigaré.
Ojalá escarmienten da-mya. —Así aprenderán.
No habrá una segunda vez.
No volverá a suceder.
Sin objeciones.
Vale, vale, llamaré al castillo de Arara y les pediré que nos recojan.
Ara-ra.
Soy la princesa Lyria del reino Muchi Muchi.
Ahora necesitamos guerreros fuertes en nuestro reino.
Les pagaré con los mejor que tenga.
Estaré esperando.
Da Cider.
Lamunes.
Vamos al reino Muchi Muchi...
¿Qué hacen? No han aprendido la lección en absoluto.
Ara ara.
¿Ara?
Tiempos, codificación y multiplexado por: Ander Innervideo.
NG Knight Ramune y 40 DX OVA Ending 2
Triple Romance.
Lluvia de asfalto.
Noche de Pianissimo.
Me posé en la ventana y soñé bajo la luz de la luna.
No puedo regresar.
Sosteniendo una manta.
A la mitad de un beso.
¡No te encariñes conmigo!
Cruel realidad, no puedé mantener mi promesa.
Voy a huir de ti también.
Yo soy mis tres hermanas al mismo tiempo.
Una historia de amor por amor.
Sin corazón, triple romance
sin corazón, triple romance.